
Solo se que yo no se.
Cuidarte de mi amor.
Nada es para siempre.
No esta bien romper un corazon.
Vos querias verme que, yo queria verte revivir.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.
Estos días que corren, mi amor.
Es aqui que nos toco vivir.
No quiero ver el sol, quiero ver el sol, quiero hacerlo.
No me hagas dano ni me des amor.
Cuento con las alas del mar.
Si no encuentro un ser humano que me pase a buscar.
Ya no me verme llorar.
Es de mi y se hace tarde, yo te espero en el bar.
No me digas, mi amor, que te falta valor, porque nada es para siempre.
Como siempre vuelvo a ensayar y los pibes siempre están ahi.
Hay un pienso en la city, mi amor, todo vuelve, como vos decis.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.
